Разработать программу «Биржа труда».
Имеется список фирм с вакансиями.
Каждая запись списка содержит: название фирмы, должность, оклад, количество дней отпуска, требования к нанимаемому (наличие высшего образования (да/нет), возрастной диапазон (min/max), работа в данной должности не менее N-лет).
Также имеется список кандидатов, каждая запись которого содержит: ФИО кандидата, дату рождения, наличие высшего образования (да/нет), желаемую должность, минимальный оклад, список должностей, занимаемых ранее, с периодом работы.
Требуется:
- для каждой фирмы подобрать возможных кандидатов по каждой вакансии;
- выдать список дефицитных должностей (кандидаты отсутствуют);
- выдать список кандидатов, для которых не найдена вакансия.